Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son çılgınlık! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen Gösteri Maçı, Güç Turnuvası'ndan önce yapıldı.
Goku'nun rakibi, Evren 9'dan Bergamo'ydu.
Sen tüm evrenlerin düşmanısın!
Bu yüzden seni ezeceğim!
Şaşırtıcı şekilde, Bergamo'nun düşman saldırılarını kendi gücüne çevirme yeteneği vardı.
İyice büyüdü!
Ama Goku, hızının düştüğünü fark etmişti.
Kaiō Ken!
Ha!!!
E-Evren 7...
İnanılmaz...
Goku kolay bir galibiyet aldı, ama...
Ben...
...cesur ve güzel Evren 11'in Pride Troopers lideriyim!
Özgürlük Savaşçısı Toppo!
Son Goku.
Benimle dövüş!
SON GOKU'YU ASLA AFFETMEYECEĞİM! ADALET SAVAŞÇISI TOPPO DEVLETE DAVET EDİYOR!!
Eğer ben kötüysem, o zaman sen de adaletin kahramanı olmalısın.
Kapa çeneni!
Yani konuşmamızı yumruklarla yapacağız, öyle mi?
Evet. Benim tarafımdan tek taraflı bir konuşma olacak.
Harika.
Whis, şu aşırı hevesli adam da kim?
Kendini adaletin kahramanı ilan eden biri gibi görünüyor.
Toppo'nun adalet anlayışı alev almış gibi.
Karşısındakini kötü olarak etiketlemesi gerçekten merak uyandırıcı, değil mi?
- Bunu bir fırsat olarak gör.
- Oh?
Gücümüzü gösteriyoruz,
ve Güç Turnuvası'ndan sağ çıkacak olanın biz, Evren 11 olduğumuzu kanıtlıyoruz.
İtirazı olan var mı?
Hayır. Katılıyorum.
Zen-Oh sama, ani kabalığımız için lütfen affedin.
- Ne?
- Ne, ne?
Ben Evren 11'in Yüce Kai'si Khai.
Önceki maçı izledikten sonra, Son Goku dono'ya hayran kaldım.
Yanımda koruma olarak getirdiğim Toppo'nun...
...onunla burada dövüşmesine izin verilmesini istiyorum.
İzninizi alabilir miyim?
Dediği gibi.
Son Goku ile Toppo arasında özel bir maça izin verir misiniz?
İzin veriyorum!
İzin ver, izin ver!
Emredersiniz.
Zen-Oh sama izin verdi.
Lütfen gönlünüzce dövüşün!
Bize savaşabileceğimizi söylediler.
Ben hazırım.
Evrenimizi tehlikeye attığın için
seni asla affetmeyeceğim!
Yok edilmesi gereken tek kişi,
Son Goku, sensin!
Bana çenemi kapamamı söylüyorsun,
ama sen de epey konuşuyorsun.
Kahretsin, eğer Goku'nun dövüşünü
daha fazla izlemelerine izin verirsek,
diğer evrenler
onu analiz etme şansı bulacak.
Ama bizim de şu Toppo denilen adamı
analiz etme şansımız var.
Goku san! Onu yerle bir et!
Şu kaslı tipler aslında zayıftır!
Bu doğru değil.
O adam güçlü.
Ne kadar ürkütücü biri.
Tüylerim diken diken oldu.
Teşekkürler, Toppo.
Bu heyecanı bekliyordum.
Kötülüğün şükrüne ihtiyacım yok!
Sanırım damarlarımda gerçekten
Saiyan kanı akıyor.
Bu maç beni heyecanlandırıyor.
Ne kadar yorucu bir aile.
Halkımı seviyorum!
Ülkemi seviyorum! Gezegenimi seviyorum!
Evrenimi seviyorum!
Ben Pride Troopers'ın lideri,
Toppo!
Küçük kötülükler. Sıradan kötülükler. Büyük kötülükler!
Tüm kötülükler...
...bu adalet yumruğu önünde
paramparça olacak!
Bizi tamamen kötü adamlar
gibi görüyor şimdi.
Adalet kahramanı olmak
oldukça zor işe benziyor.
Bence havalı!
T-Tabii...
İşte geliyor, Son Goku!
Adalet Devrede!
Adalet Kasırgası!
Adalet Kırıcı!
Fiziğine rağmen,
oldukça akrobatik ve çevik.
Goku'nun omzunu kolayca çıkardı.
Eklem kilitlemede iyi olmalı.
Kötülüğün gülmesine izin vermeyeceğim!
Adalet uygulaması!
Adalet!
Adalet, adalet!
11. Evren oldukça popüler görünüyor.
Şimdi sıra bende!
Artık eklem kilidi yok.
O zaman sana bu saldırıyı sunacağım.
Adalet Parlaması!
Kötülük, adaletin ışığından kaçamaz!
Adalet Arkadan Çıplak Boğma.
Toppo'nun en büyük bitirici hareketi.
Sanırım her kemik kırılana kadar durmayacak, değil mi?
Pes etmeni öneriyorum, anlaşıldı mı?
Sahte sorularına yeter, tamam mı? Marcarita.
K-K-K-Kemiklerim...
Kötülük yapanlar ölsün!
Uçuruma gömül!
Kötülük adaleti yenemez!
Bu, yıkıma mahkumdur!
Kahretsin. 11. Evren'in bu kadar güçlü birine sahip olduğuna inanamıyorum.
Hey! Goku kaybederse ne olacağını biliyorsun, değil mi?!
Biliyorum.
A-Anlıyorum...
Ve şimdi, bunu bitirmeme izin ver.
Evet. Onu parçala!
Ne!?
Demek gücünü saklıyordun.
İşte bu benim babam!
Adalet sonsuzdur!
Vay! Vay! Vay!
Vay! Vay! Vay! Vay!
Oh.
Ka... Me...
Ha... Me...
Adalet Parlaması!
Ha!
Onu öldürdü...
Çok ciddiye aldı.
Ooh!
Bu özel dikim üniformayı lekeledin...
...ki sadece Onur Muhafızları giyebilir.
Bu, bizim gururumuzu lekelemekle aynı şey!
Size gerçek adaleti göstereceğim!
Hadi bakalım.
Bana gerçek gücünü göster.
Sınırımı aştığımda nasıl görüneceğini göstereceğim!
Sınırını aşmak mı?!
Bu kadar yeter!
Ayy!
Onun sınırını aşmasını görmek istiyorum!
Bu gidişle, biri ölebilir.
Güç Turnuvamızı mahveder.
Geri kalanını turnuvaya saklasak nasıl olur?
Turnuva daha da hareketli mi olacak?
Evet.
Ciddi misin?
Hmm.
Tamam. Bugünlük bu kadar yeter.
Emredersiniz.
Ah, tam da heyecanlanmaya başlamıştım.
Goku san! Laf yetirme!
Peki, Zen chan böyle istiyorsa.
Toppo.
Beni şaşırttın.
Senin gibi güçlü biri olacağını düşünmemiştim.
Turnuvayı dört gözle bekliyorum!
İkimiz de en iyi dövüşümüzü sergileyelim!
Bir düşmanın elini sıkmak gibi bir niyetim yok!
Sizi sevindirmekten nefret ediyorum, kötüler,
ama Evren 11'deki en güçlü varlık ben değilim.
Yeminli dostumun adı Jiren The Gray.
Benimle eşit seviyedeyseniz, asla kazanamazsınız.
Jiren...
Baba, muhteşem bir maçtı!
Evet. Ama görünüşe göre Toppo'dan daha güçlü biri varmış, Jiren adında.
Evren 11 çok güçlü bir rakip!
Evren gerçekten büyük!
Bu kadar harika başka insanların olduğuna inanamıyorum!
Çok heyecanlıyı--
Şimdi heyecanlanma zamanı değil!
İkinci en güçlüleriyle yakın bir maç yapmak hiç iyi değil!
Evrenimiz yok olma tehlikesiyle karşı karşıya!
Daha fazla endişelenip gergin olun!
Bundan sonra heyecanlanmak yok!
Toppo. Aferin.
Onu bitiremedim. Beni affet.
Senin dövüşünü izlemek her zaman keyif veriyor.
Beni onurlandırıyorsun, Belmod sama.
Turnuvada onu yenebilir misin?
Bilmiyorum.
Ama ben düşsem bile,
yeminli dostum Jiren hala var.
Adalet ebedidir.
Bu asla değişmez.
Ve şimdi...
Güç Turnuvası'nın dövüş sahnesinin inşasına başlayacağım.
Tamamlanması biraz zaman alacak,
bu yüzden asıl Güç Turnuvası'na kadar
biraz zamana ihtiyacım olacak.
Böylece bugünkü etkinlikler sona ermiştir.
Sırada, asıl Güç Turnuvası var.
Kral Takvimi'nin 3,135,500,603'üncü gününde...
...157'nci saatte başlayacağız.
Büyük Rahip sama!
Ne oldu?
Dövüş sahnesi ne zaman hazır olacak?
Beş tik içinde.
Hmm... Beş tik demek...?
7. Evren'in Dünya zamanına göre,
yaklaşık 40 saat sonra.
40 saat mi?!
Bu kadar erken mi?!
Evet.
- Ne?!
- Çok yakınmış!
40 saat mi?!
Bu yeterli değil.
Şimdi, 40 saat sonra tekrar buluşalım.
Toplantı sona erdi!
On seçilmiş savaşçı, ha?
Hit, on kardeşten biri falan değil mi?
Fikrin çok sığ.
Yani sadece 40 saatimiz var.
Whis, bu turnuva hakkında ne düşünüyorsun?
Bir şey kesin...
Goku san hemen hedef alınacak.
Hoşça kal, Zen chan! Sonra görüşürüz!
Hoşça kal-cha!
- Acele et, Goku!
- Anladım zaten!
Kaikai!
Affedersiniz...
Kazanabilirsin, değil mi?
Bilmiyorum. Ama Gohan ve Buu var yanımızda.
D-Doğru ya!
Buu san, sana güveniyoruz!
Bir plan yapmamız iyi olur.
Eh, bir şekilde hallederiz.
Bu rahat tavrın da ne böyle?!
Kazanmamız yeterli, değil mi?
Kes sesini!
Kazanacağından bile emin misin?!
Bunu nereden bileyim?
Karşımda kimin olduğunu bilmiyorum.
O zaman biraz daha ciddi ol!
Bu kadar takma kafana.
Yeter artık, ikiniz de.
Tartışacak zamanımız yok.
Hızlıca on kişi bulmalıyız.
Fazla zamanımız kalmadı.
Siz şanslısınız.
Kaybetsek bile yok olmayacaksınız.
Sonuçta ben sadece oradan gönderilmiş bir rehberim.
Bazen melek, bazen rehber.
Oldukça kullanışlı bir rol değişimi.
Söylesene, Whis.
Büyük Rahip sama senin baban, değil mi?
Doğrudur.
Rüşvet ver de bu turnuvadan bizi çıkarsın!
Böyle saçma şeyler söyleme!
Cidden inatçı bir tanrısın sen!
Burada sızlanmak bir işe yaramaz.
Bu durumdayız, o yüzden Goku ve arkadaşlarına güvenmek zorundayız.
Evet. Bize bırakın!
Hey, şimdi Bulma'ya gidiyoruz!
Ha? Şimdiden Dünya'ya mı dönüyoruz?
Bulma'da bir strateji toplantısı yapacağız!
Hem de yemek yerken!
Hâlâ varken tüm lezzetli yemekleri yiyelim.
Bazı ahmaklar yüzünden her şey evrenle birlikte yok olacak.
Hadi ama...
Sen de gezegenleri rastgele yok etmeye çalıştın,
Beerus sama.
Ben rastgele yapmıyordum!
Ayrıca, en sondan ikinci
olma sebebimiz...
...tamamen senin seviyemizi
aşağı çekmenden kaynaklanıyor!
Ama Gohan onu yükseltiyor!
İkiniz de!
Aynı evrenin üyeleri
kavga ediyorsa,
diğer evrenleri asla yenemezler!
Evet, kesinlikle.
Özür dilerim.
Hadi, hiçbir evrene yenilmeyecek
en güçlü on kişiyi bulalım!
Evet!
Güç Turnuvası'na sadece 39 saatten
biraz fazla bir zaman kaldı.
Acaba 7. Evren'den Goku ve arkadaşları...
...en güçlü on kişiyi bulabilecek mi?
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Bir melek ve bir şeytan
arkadaş gibi oturuyor
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ortadayım
Hangi tarafa dönmeliyim?
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Ya kendimi yok etmeliyim
ya da her şeyi yok etmeliyim
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bütün gece kulağımda bağırıyorlar
tadashii kotae nante anno
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Melek maskesi takan şeytanlar
boku ni temaneki shite iunosa
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
seigi no tameni aku wo horobose ima
"Adalet için
şimdi tüm kötülüğü yok et"
sekai ga kimi wo matteirunda to
Dünyanın seni beklediğini söylüyorlar
Hey, benim, Goku!
Güç Turnuvası'na çok az zaman kaldı!
Sen olmadan olmaz Vegeta!
Katılmayacak mısın?!
Bulma'nın bebeği mi doğacak?!
Whis san, bir şey yapamaz mısın?
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"7. EVRENİ TEMSİL EDEN TAKIMI OLUŞTURUN!
EN GÜÇLÜ ON KİŞİ KİM?!"
Kaçırmayın!